Part One Intro

1）您的地产项目是否曾为如何定价停车位而感到困扰？
    现在房子不好卖，但是车位更难卖。
    怎样一个公平而合理的价格，能满足各类业主的需求，同时也能实现最大化的销售额。
    // appealing picture of realestate with parking

2）给车位定价是意见头疼的事，一个车位的成本大概十一二万。
    在高档社区里，一个车位25万大家还是会买。还会有人跑来要走后门买自己家楼下最近的车位。需要走后门争夺，这其实说明有一些车位的价值被低估了。
    // high end parking picture, basement entrance lobby

3）但是在更多首置首改的社区，就会出现这种情况：
    你有100个车位，如果定价10万一个，可以卖出去50个，收入5000万，剩下的50个就再也卖不动了。销售人员没有完成任务。
    如果定价7万一个，就一定都能卖出去吗？不是的，很多客户刚凑了十几万首付，还要装修。正拿不出钱。可能比只能多卖20个车位，还是有很多客户不买，收入变成4900万；
    如果定价5万，你终于卖出去了90个，销售人员很高兴地完成了任务。卖掉90%就很成功吗？其实只受入4500万。也就是说，没准卖的越多，收入越少。会出现这种奇怪的现象。
    //low end parking

4）您可能想，为何不先卖贵的，然后再降价呢？这样做的后果可能是消费者感到不满，质疑商家的诚信，甚至观望情绪升高，等着降价。因此，定价策略必须既公平又精确。
    //customer protecting

5）今天，我们向您推荐Rattenstadt公司开发的这款车位定价工具。这款工具能够洞察业主的需求，解析各种业主的画像，根据他们的支付能力和行为模式，对车位的售价进行模拟预测。预测不同售价下的销售场景。
    //counsultants working

6）此外，这款工具还充分考虑了停车位供求关系的差异和外部车位对项目的影响。停车位的定价并不只是一场开发商与业主之间的单向博弈，而是一场多方的比赛，其实我们的每一个车位之间都存在竞争，街头车位也是对我们的车位的竞争，业主之间也存在竞争。请您理解，如果停车位都卖光了，那么价格很可能被定低了；而偏高的定价，会导致滞销，然后被迫降价。这款工具将帮您避免因定价过低或过高而导致的损失。它将为您设计出合理的价格梯度，让每位客户都能找到最适合自己的车位。利用我们的定价工具，您可以尽可能一次性把价格定准，销控最好别太过分。一种真正为客户考虑，为您赚取最大收益的解决方案。您的客户将乐于接受这个定价，因为他们知道他们正在得到最好的交易，而您将坐享其成，因为您知道您正在获得最大的回报。
    //sales scene, busy

7）面对车位百万甚至上亿元的库存压力，让我们把握这个机会，利用Rattenstadt公司的车位定价工具，以科学和精确的方式确定每一个车位的价值。让我们一起探索这个工具的可能性，把握每一个销售的机会，让每一个停车位都发挥出它的价值，优化您的销售策略，赢得业主的信任，实现最大化的收益。
    //parking lot map image


====
Part Two Scenarios
8）下面，我们介绍Rattenstadt模拟系统的功能。
    //Rattenstadt Logo

9） 在这个项目里，经过对图纸进行处理。识别出，我们有四个单元，其中2个和车库相连，2个不相连，需要走转换梯进入地库。地库里有178个车位。园区有两个行人出入口，南面一个西面一个。
我们可以选择设置单元的产品定位，比如首改，可以变成首置等等。户数。还有，园区外面是不是有很多的免费停车。如果有，我们选易得，如果没有，可以选困难，或者中等。
然后我们就可以开始模拟定价了。
    //screen record, with mouse big cursor shown

10）首先，我们来研究一下远近车位的价差，它主要和客户的购买力有关。
    改善项目里，最近的车位和第二近的车位，的价差可以到3000元，最近的车位比距离一百米之外的车位，可以有5万以上的溢价。
    首置项目里，前一个价差甚至只有500.100米的溢价大概也只有一万多。
    单元如果不连着车库，需要走转换梯。就相当于车位距离都比较远。这样会影响卖车位吗？其实，有车的客户大概率依然会买车位，他对客户买车位的决策的影响不大。这样的规划，与其说是影响卖车位，不如说更影响卖房子。
    在有转换梯的情况下，转换梯门口的车位变成比较抢手的车位。定价需要考虑。
    //screen record, with mouse big cursor shown

11）然后，我们看看外部车位的影响。街头如果有大量的免费车位，会极大的影响刚需客户的选择。其实对购买力强的客户也是有影响的。我们可以模拟出来。
    如果外面街上有车位，但是需要花时间去等或者去抢占，那么对于比较富裕的客户，不改变地下车位供不应求的局面。基本全都售出，每个能卖26万。
    如果外面街上有比较多车位，那么就会影响比较大，每个只能卖到22万了。
    如果是刚需客户呢？
    //screen record, with mouse big cursor shown, doing the simulation

12）然后，我们看看定位和车位价格的关系
    全刚需或者全改善都容易定价，也比较容易测试出价格。客户的承受力比较接近，你选一个大部分人可以接受的价格就可以。
    但是，如果定位跨度大，定价就有了难度。比如：178个车位，100户改善客户，100户刚需客户。
    如果追求特别高的一次性售出率，需要往下捞到刚需客户，他们能支付的价格就非常低。卖得多（151个），总价反而少620万。
    另一个方式就是按照改善客户的承受力去定价，卖得少（100个），56%，金额反而大 （1090万）。
    剩下的怎么办呢？其实，策略就是留下来，让韭菜长一长。等客户装修完、还了亲戚的钱，攒攒钱。或者找个台阶降降价。
    //screen record, with mouse big cursor shown, doing the simulation

13）这个工具不但能定价，也能用来评估规划方案的合理性。
    车位数量，关系到供求关系；
    对外出口的位置关系到距离街头车位的距离；
    我们做住宅定位的时候，很少考虑客户买车位的能力对项目的影响，这个工具可以算出来。
    车位分布在购买力强的客户附近，当然比分布在购买力弱的客户附近会更合理，有多大的差异呢，我们可以量化的分析出来。
    
如果您对这个软件和有关服务有兴趣，请您发送邮件到1352758662@qq.com，或扫描二维码关注客服微信。感谢您的收看。

====

